1) Охарактеризовать основные климатические погодные условия в некоторых городах России(за месяц);
2) Проанализировать зависимость облачности от влажности и облачности от температуры;
3) Определить страну(город) с максимальной и минимальной температурой (за месяц);
4) Анализ\Распределение количества осадков по странам;
5) Анализ скорости ветра в зависимости от широты.

Возможные дополнительные задачи:
1. Прогноз на следующие 50 лет на основе текущих наблюдений;
2. В тех городах, для которых не было проведено исследование  восполнить недостающую информацию, используя подходы регрессии и классификации.